Le prometiste a mi padre todo
Vendrían las Tierras Medias
para defender la Piedra del Corazón.
Recuerdo.
¿Entonces por qué no lo enviaste?
Porque el Rey Elfo y los aliados
anfitrión tiene ahora
Llegó al Distrito Este.
¿Qué pasa con eso?
No pueden regresar a tiempo.
¿Qué quieres decir?
La piedra del corazón
Los defensores se han marchado.
Los que quedan resultaron heridos.
luchando contra Malrec.
Maestro.
Todo ha ido según lo planeado.
Nunca pretendiste
defender la Piedra del Corazón.
Alguien finalmente lo entiende.
Quédate atrás.
¿Sabes lo que pretende?
Malrec entró en el Anillo Juramento como
vencedor del Juicio Abierto.
Intentó apoderarse del título de Campeón.
Marca a la fuerza y falla.
Entonces vino otro como salvador.
Usó la desconfianza de los Cinco Pueblos
de un rompejuramentos
para quitarme la marca.
Seguir.
La Primera Mano destruye al enemigo.
Pero los cuentos hablan de otro.
sirviente cuyo verdadero rostro nunca se ve.
No hace guerras.
Hace que los Condes Medios traicionen
ellos mismos desde dentro.
Todos los brujos de las sombras ocultos
en las Tierras Medias responde a su voz.
La Voz Velada.
Digno del Primer Caballero de la Forja.